1 - EA

Melhorar a experiência de navegação;
            

Acredito que o que importa é a eficiência do mesmo;
            

Aparência é atrativa porém não é o mais importante;
            

Pra mim não precisa de muitos detalhes;
            

O usuário gosta de interfaces de aplicativos que sejam visualmente atrativas;
            

Uma interface mais atraente é importante para a identificação do usuário com ela. Isso ajuda na experiência de uso, tornando-a melhor;
            

A estética geralmente caminha junto com a organização;
            

A estética varia de acordo com cada usuário. Um tema mais dark atrai um público, porém um tema mais clean atrai outro grupo;
            

Senão não dou importância;
            

Tem que ser intuitiva, não agredir aos olhos e não ter excesso de informação.


2 - AT
    

Quando você está fazendo uso de um, você não pretende se concentrar e gastar a sua energia no mesmo, você apenas busca eficiência e rapidez sem demandar de alto nível de concentração pra tal;
            

Não é saudável essa perda de noção do tempo, porém é boa para os negócios;
            
Eu acho que isso depende do objetivo do aplicativo;
            

Não acredito que estar totalmente focado realizando uma tarefa seja tão importante assim para o aplicativo. É importante estar focado em etapas cruciais, mas não todo o momento;
            

É umportante percebemos o nosso tempo, mesmo utilizando apps colaborativos ou sociais;
            

Depende, mas com as minhas avaliações sobre jogos, os que mais viciam são os que fazem o usuário prestar mais atenção e acabam não percebendo o quanto tempo passaram no mesmo;
       

3 - IN
    

Navegabilidade;
            

Quanto menos tempo envolvido pra conseguir algo, melhor. Logo, que seja o mais simples possível;
            

Como anteriormente dito, é salutar a facilidade de manuseio;
            Se o usuário experimenta dificuldades para interagir com o aplicativo, ele pode desistir do seu uso;
            

Usabilidade, meu querido. Atender os critérios de qualidade da usabilidade. De fato, importante!;
            

Já que é para facilitar, q seja por completo.
 

    
4 - DU
        

Vontade de utilizar de nov;o
            

Se o aplicativo é eficaz, a chance de usá-lo com frequência e recomendá-lo é maior;
            

Precisa ser algo tão bom que dê vontade de compartilhar com os outros;
         

Depende da missão do aplicativo;
            

Criar mecanismos de engajamento e participação é importante para a experiência de uso e no final se essa pessoa iria recomendar o aplicativo a outros;
        

Sim, se não, por que baixar?;
           

Recomendo sempre.
  


5 - FE

Apenas eficiência;
            

No mundo da tecnologia, muitos temem fraudes e afins;
            

A credibilidade e a confiança são muito importantes para que o usuário se sinta confortável;
            

Com certeza!;
            

Claro, afinal é um serviço prestado;
            

Sem erros, sem travar.
   


6 - DE

A interface tem que ser intuitiva;
    
            

Quando há dificuldade, querendo ou não, traz insegurança pra quem poderá se beneficiar do mesmo;
                
            

É importante que o app seja de fácil manuseio de modo que qualquer pessoa com o mínimo entendimento tecnológico possa compreender a utilização;
               
            
Quanto mais simples, melhor;
               
            

Tendo em vista que o nível de dispersão dos usuários com relação a um aplicativo se deve ao fato da sua facilidade de uso, ter uma interface limpa, organizada, clara e padronizada, faz o usuário ter intuições no uso da mesma;
            
A interface do aplicativo deve ser muito intuitiva para que o usuário não tenha nenhuma dificuldade para executar as tarefas.
            

Deve possuir uma boa usabilidade e ser organizada;
                
            

Porque os aplicativos são para facilitar a vida;
                
            

A interface precisa estar Clara, com menus explícitos e ágil;
               
            

Deve dar acesso para todas as idades;
                
            

Que tarefa??;
                
            

Sem necessidades de fazer acrobacias para executar alguma tarefa ou muitas confirmações.


7 - CT
    

Não necessariamente;
           

O usuário precisa estar ciente de cada passo que dá até conseguir o que quer;
          
Alguns apps não possuem objetivo em si e não há problema nisso desde que seja a essência do referido;
            

Acho que falta definir o que é "estar no controle do aplicativo";
            

O usuário gosta de ter sempre o controle da situação;
            

O usuário tem que ter total controle da interface e de seus dados;
            

Ele pode ajudar no caminho até a resposta q já será útil;
            
Em relação a jogos.
        


8 - PR
  

Não precisa estar envolvido, só que seja eficiente;
           

Nada a acrescentar;
           

Falta definir o que é estar completamente envolvido com o aplicativo. Estar com a atenção completamente focada no uso do aplicativo? Dominar o uso do aplicativo e suas funcionalidades? Ambos?;
      

Se o usuário se identifica com o aplicativo, ele vai querer usar o mesmo;
            
De fato, experiência de uso. Pragmatismo e atratividade.
     


9 - AS
    

Quanto mais acessível para os outros, mais chance de sucesso. Consegue-se abranger um público mais heterogêneo;
           

Importante que seja atrativo aos sentidos, menos tédio;
        

Afirmação confusa;
            

É assim como os humanos interagem com o mundo, usando seus sentidos;
            
Vai depender do público alvo. Já se fez essa pergunta?;
            

É importante q ele cunpra o q promete, se tiver q utilizar tds esses recursos, ok. 
     


10 - VN
   

Apenas que tenha o melhor funcionamento, que seja rápido, simples e eficiente;
            
Depende do contexto cujo o aplicativo está inserido;
           

Podem e devem existir outras recomendações;
            

Seria meio chato receber recomendações sobre coisas; que você não se interessa. Então, sim!;
            

Podem sugerir novas ideias;
           

Novo as vezes é bom!
   