EA - Quanto a interface do aplicativo, é muito importante que ela seja esteticamente atraente.

AT - Quanto a utilização do aplicativo, é importante que você esteja totalmente concentrado, sem perceber a passagem do tempo.

IN - É fundamental que o aplicativo promova uma interação fácil, simples e fluída.

DU - É importante que o aplicativo te motive a utilizá-lo frequentemente e a compartilhá-lo com os amigos.

FE - O aplicativo deve passar credibilidade e confiança durante sua experiência.

DE - Quanto a interface do aplicativo, é importante executar as tarefas sem qualquer dificuldade.

CT - É fundamental que você, usuário, perceba que está no controle do aplicativo, até atingir seu objetivo.

    

PR - É importante estar completamente envolvido com o aplicativo, proporcionando uma experiência satisfatória e gratificante.

    

AS - É importante que o aplicativo se utilize de recursos sensoriais, tais como: audição, fala, visão e toque.

    

VN - As recomendações sugeridas pelo aplicativo devem ser totalmente aderentes às suas preferências.